Repository: xorbitsai/enterprise-docs
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/environments.po
Languages: zh_cn

source: Environments Requirement
zh_cn: 环境要求

source: Recommended Systems
zh_cn: 推荐的系统

source: Xinference supports the following operating systems:
zh_cn: Xinference 支持以下操作系统：

source: **Ubuntu 20.04 / 22.04** (Recommended)
zh_cn: **Ubuntu 20.04 / 22.04**（推荐）

source: **Windows 10/11 with WSL2**
zh_cn: **Windows 10/11 配合 WSL2**

source: Recommended CUDA
zh_cn: 推荐的 CUDA

source: Xinference Recommended the following CUDA version:
zh_cn: Xinference 推荐以下 CUDA 版本：

source: **Driver Version 550.127.08** - `Download Driver <https://www.nvidia.cn/drivers/lookup/>`_
zh_cn: **驱动版本 550.127.08** - `下载驱动 <https://www.nvidia.cn/drivers/lookup/>`_

source: **CUDA Version 12.4** - `Download CUDA <https://developer.nvidia.com/cuda-12-4-0-download-archive>`_
zh_cn: **CUDA 版本 12.4** - `下载 CUDA <https://developer.nvidia.com/cuda-12-4-0-download-archive>`_

source: Recommended Docker
zh_cn: 推荐的 Docker

source: Here are the recommended Docker versions for different environments:
zh_cn: 以下是不同环境下推荐的 Docker 版本：

source: Docker >= 19.03 (recommended, but some distributions may include older versions of Docker. The minimum supported version is 1.12)
zh_cn: Docker >= 19.03（推荐，但某些发行版可能包含较旧版本的 Docker，最低支持版本为 1.12）

source: `How to install Docker <https://docs.docker.com/engine/install/>`_
zh_cn: `如何安装 Docker <https://docs.docker.com/engine/install/>`_

source: NVIDIA Container Toolkit >= 1.7.0
zh_cn: NVIDIA 容器工具包 >= 1.7.0

source: `How to install NVIDIA Container Toolkit <https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/1.13.5/install-guide.html#install-guide>`_
zh_cn: `如何安装 NVIDIA 容器工具包 <https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/1.13.5/install-guide.html#install-guide>`_
